_前几天晚上翻相册的时候翻到了很多我收藏过的一些令我感动的属于朋友们的礼物，留言，这些瞬间每当看的时候都会让我感到心里暖暖的，于是想特地来感谢大家一下
这次就说一说应该是我曾经没有公开提及过的部分!
然后关于这些事的人我全部用“朋友”代替
但是因为最近都蛮忙的一直没时间来码出来，所以期间耽误了几天，然后可能我一时间没有说那么完全所以先抱歉!_

a应该是我最早开始认识的一批为数不多现在还在联系的朋友，当时遇见她是在一个小站子里，不知道怎么的就一起玩到现在。她真的很可爱，会用心给大家做小礼物，做手工，联机种菜也好勤奋！（你）我对她的印象就是每天开开心心的，是属于可以在团体里面活跃气氛的人，她会在我说我很难过的时候小窗敲我问我怎么了，打几串没有很深刻但是会令我很安心的文字，前段时间的一次崩溃，她来问我爱不爱吃毛巾卷，然后我就收到了第一份来自远方朋友帮我点的小蛋糕hhh（真的很好吃！），然后又因为她身边的人都喜欢画画嘛，她说她也想画，然后再我和朋友g的鼓励下就开始画了！真的很有天分且进步超级大！然后学了一段时间到了完全可以自制物料的程度的时候她第一时间做的就是给我和其他好友一人一份她亲自画的台历（亚克力的，还可以转诶！）这次郑州第一天和她连坐一起看苏打绿一起哭，真的是我觉得顶幸福顶幸福的事情

b跟c大概是我画太空人小巴单人篇（黑历史）的时候认识的，我的小巴大概是属于当时我能画的任务量最大的一篇条漫（虽然现在看起来很丑）（虽然那时候太空人也算是我画着玩的，那时候我主要心思还在啵啵鲨那里）当时确实有用心在里面！我画完之后跟大家说，我在里面埋了一些东西，欢迎来找我来讨论。那时候虽然我不觉得能有谁真的能找我来问我到底画的什么东西但是我还是很希望能有人用心看完，然后b来找我——应该是我印象最深的了，因为b为了和我聊直接拉到了和c一起的群组讨论了我的这篇漫画，我们几乎聊了一晚上（真的，当我画出一篇长作品的时候，我真的真的好想找人来讲我是怎么想的，怎么画的）我发现，真的有人愿意看我的图，看我画的什么，再加上有人在提问箱里面说小巴篇有点密密麻麻很难看下去的问题，从那之后，我就开始努力找会让大家看漫画看的舒服的方法，——于是到了太空人两周年那篇条漫看起来就工整了很多。b和c也喜欢一些有内容，有深度的作品，自从我们在一个群组了之后，我和c画完就会最先发到群里然后大家先讨论一波聊的爽了再来发围脖。有一天b和我说，好想把我的漫画做成实体——那时候我都没有想过我的条漫有人想做成实体，我画条漫一直都是长度全看心情，所以长度都不一致，根本不知道可以做成什么制品，那时候我开始想：不如试试页漫？这样到时候画完就可以印成志，想看的大家就可以印成实体来看了——所以b几乎是我条漫转页漫的原因，因为她我第一次对自己说，有人喜欢你的作品，你要让喜欢看你作品的人看得懂你的作品，看懂你。然后那时候比起啵啵鲨，我也更加爱上了能让我些更多故事，表达更多观点，有更多思考的歌曲拟和绿的专拟。

d有段时间经常和a还有我一起打游戏，d打游戏非常厉害，而且因为大学喜欢画画（她本不是艺术生）早上六点多钟起来画画（我记得没错的话）d对我来说简直就是我的画画老师，册叶时期因为被封在家于是有很多时间摸鱼，正好也是那时候，因为b和c我意识到我画技方面应该练练了，所以我有时候摸完一张鱼不知道哪里还能更好看一点的时候我就去问d，d也超级耐心，告诉我要怎么练习，小破站上那个up主的视频比较干活，哪个老师教的比较好，我印象非常深刻的就是d分享屏幕给我展示了一次速写，真的看得我目瞪口呆，我知道我离“想要画出自己想画的东西”真的太远了，而且d也鼓励我说只要坚持画画就会有提升，我到现在都是一画到崩溃的时候就想起d说她一边上大学一边还要报班上课努力画画，我就又有动力了，只要我也努力练习画画，我多少也会有进步吧！（顺便说，d最后找到了画画的工作而且现在生活的很开心哦！真的我也为她开心！）

认识e是因为有一次我的头像照片被别人拿走当头像（后来对方被我们劝说换下了）在这之后我俩也佛系聊天的，后来就是一两年之后在我一次崩溃（笑死我真的很容易崩溃）的时候小窗找我，她说她可以当我树洞，再后来就是抢票以及长时间的聊天之后开始混得熟了，一起去了郑州，我真的很佩服有些人的情绪会很稳定，而且能大胆的说“我能当你的树洞”我知道当树洞会多耗电，但是我没有印象她说过自己很难过很崩溃（也不是那种非常阳光你好我好大家好的那种，但就是可以陪你一起撒气然后一边又安慰你的那种），而且基本很多时候都和b一样热热闹闹的，我知道四处倒垃圾不太好，所以除了我忍不住一般难过的时候基本都是自己消化掉了，但是自从好友多了b跟e之后，即使不倒垃圾，只是听她们热热闹闹的样子我就觉得很安心！

f是个诗人，太湖湾之前我都不太敢去找她聊天，只知道她会写一些有时候我能看得懂有时候我看不懂我看不懂的时候我也不敢点赞的诗，这之间好像没有几次交流。有一次交流是我看到她写下她做过的梦，我好喜欢样很伤又很美的场景，但是看到截图博主仅自己可见（所以我当时是怎么看到并截下来的？）我就去问她我能不能收藏下来当素材；还有一次我看到她的头像是个小宇航员，她跟我说那是《不正常人类症候群》的封面，结果我在跟b和c说起这件事之后c说她也和这本书有点关系！（所以这时候奇妙的缘分就在了吗hhh）后来c送了我这本书，然后附赠了一个c亲自戳的喵的咧小挂件超可爱ww；还有好多次就是印象非常深刻的在我正好为什么事情生气恼火的时候f转发了峰的那条“清早谈心”的小作文，看过之后心情就平静下来了（真的很感谢f，有一段时间都是这样，你好像就知道我什么时候生气什么时候难过一样，每次都很及时哈哈哈！）我好像之前有在首页偷偷表白她几次都被她发现XD，然后就是我俩分别获得了万魔安利耳机活动的一等奖和二等奖（嘿嘿）太湖湾前一天f突然来找我，然后我就直接忽悠她来跟我们一起看演出了，看到最后我俩都没有忍住一边痛哭一边抱在一起（后来因为时间原因哭了一半被强行拆开hhh）然后在太湖湾之后我俩渐渐熟起来，有时候有一方突然觉得没力气创作，在想创作到底有什么意义的时候，另一方就会试图安慰，我们两个就这样互相搀扶（不是）到了现在。（而且她也好喜欢太空人诶！真的很喜欢喜欢太空人的友！哈哈！）

g和h和i和j是我前两年遇到的，那时候我还是在实习期，正好那时候我刚上完插画课，每天晚上就是画画，然后和她们一起交换饭吃，我和h还一起互绘了一张图，到现在都觉得很好看！这四人给我的感觉全部都是很乐观，画的画风也都是要么超级酷要么超级可爱，我们在帖子下面叠楼中楼中楼，每天都是哈哈哈哈哈，后来有段时间我因为各种事情都非常低迷，我记得g来发可爱图，h因此也决定来围脖住，i画了我曾经说过的最喜欢的吴青菜，j画了我们两个人的自设，反正我也是因此大受感动，说实在的和这四个好友玩了一段时间我才陆陆续续画出自己的自设，给好友的设定，一些oc的设定，因为和她们玩我体会到了互绘的快乐，我有时候会突然收到来自她们的小礼物：“我画了你的的xx设！”天呐作为这些设子的妈咪来说有人做我孩子饭我好幸福（落泪）因为我和ghi三人离得远啦，互相寄周边还蛮费劲的，这一点让我们更加珍惜对方的礼物（而且她们真的都好会做制品！现在还贴在我的墙上hhh）

k，也是去年才认识的好友，她那天跑来私信我说她刚入坑的时候是因为看我画的啵啵鲨而加深了她对峰的印象（啊啊啊啊啊啊啊啊天呐对于一个二创人来说当听说有人受到自己的影响会更了解正主的时候这个二创人真的觉得自己这辈子画二创值了这真的是最令人幸福的话了！）我们每次对话都是超长一大段的对话hhh后来年总结的时候也是发了超长一篇小作文来讲每一个作品带给她的感受。郑州也是亲手做了黏土（是黏土吧XD）捏的我的设子！我想对你说真的好可爱我好喜欢，我好想大声说朋友做的手作制品对于我来说分量就是要大于其他所有的一切！

然后还有很多朋友真的带给我太多的爱......有朋友寄给我亲自做的手链，有朋友写信来给我（我都有好好收着！）有朋友会在我悲伤的时候给我一个拥抱，有朋友因为觉得抱抱的头像可以安慰到人就顶着抱抱的头像点赞我的博结果我真的有被抱到！有朋友因为我说喜欢太空人手幅而特地带来了本不是用来发的太空人手幅（结果给我之后就跑了我周边还没来得及给她hhhh）（我真的好喜欢这个太空人手幅，谢谢你！）有朋友特地记得我喜欢幺老师的图而在展子里帮我排了她的签绘，有朋友在我画画陷入痛苦和迷茫的时候来鼓励我

（我现在画到没劲的时候也会时不时翻出来看一看）有朋友即使我的摸鱼也会来认真看，认真评论，有朋友画了我的设子们来给我看。这些瞬间都让我想起来峰的某一句talking。或许我会因为一件美好的事，一件我喜欢的事，而去做100件我不愿意做的事情，或许生命中可能大多都是痛苦，但是每当回想起美好，那一百件事情也就会变得有意义。写到这，我觉得我真的是被大家的爱包裹，好感谢大家平日来的照顾，在这片茫茫宇宙里能找到一起玩，一闹，一起追绿，追青，一起创作，一起爱人的人是个超级幸运的事情，我也要坚强一点，不要动不动就自我内耗哈哈哈哈哈哈XD真的不知道要怎么报答你们，可能我唯一能做的就是继续努力的画我想画的东西吧！

可能大家不会永远的乘坐名为我的这趟列车，有人过段时间会下车，有人会坐的时间长一点，但是可以肯定的是你们就是这趟列车的其中一道美丽风景。
（我真的不会写东西，我写的好烂！）
